欢迎来到五类科技电视
你将要体验的是一个
免费的全球互动广播
我们从安大略加拿大直播
每周二美国 东部时间 晚上7点
让你的问题加入社区
在三W类五 电视聊天室
或者在第五类 电视 上直播给我们发邮件
现在让我们从你的主持人Rob开始
弗格森欢迎来到第212集
第五类科技电视周二
牙齿往后看 是啊
好吧， 像回文结构一样 好奇怪
嘿，我们可以喜欢的数字
创建标志 今晚的节目 和
就像是在镜子里一样哦
不，但那就像 5:15哦，很奇怪
这是他们离开的十一号星期二十一号
这是 哥特2011年的最佳时机
嗨，我很好，我有一个 横幅高兴
活着，我 有咖啡 是人
咖啡聊天室里 的身体如何
说他们可以闻到咖啡因
瘾
并在Twitter上飞过， 嗯提醒
我要喝点咖啡 或者 好
谢谢
勒温谢谢你还好吗 这是很好的咖啡
它是谢谢你 ， 我是那种
喜欢它哦，等待卡梅隆我们有行动
数字非常好
你总是 很好
好吧， 我会让你去挑逗一下 -
这是怎么回事 啊，我们在这里，我们是什么
嘿杰夫 新闻室来了
是的，但要去 惠普的意志力
公共云YouTube是英国最新的电影
出租服务假装黑客计划
攻击的数字基础设施
2012年奥运黑莓停电
即使在rim表示他们会
固定的问题哦，那是 没有 好
是的， 发现探索频道将会
正在播放关于的特别纪录片
周日史蒂夫乔布斯如此坚持
这些故事将在30年出现
分钟或更少，这很酷，你有
你的 万圣节服装都成立了
戴着它听一个居然一对夫妇
几年前，我的邻居们都有一个
真的很棒的伟大的万圣节派对和
是的，他们邀请我，但我有公司
那天晚上， 我们吃了一顿晚餐， 我呃
我喜欢 做饭，我们有一个非常好的
无论如何，我决定周围的 美食 晚餐
十一点，我只是过去 做
一个外表， 但我只是 穿着你
知道 一件礼服 衬衫呃 我和东西一样
那和我 在 门口 出现 了 什么
当我说的时候你穿着屁股吗？
生气的邻居
看到我在开玩笑， 好吧， 看看
孩子， 埃里克孩子 是的， 我问过
万圣节服装，因为我们其实
有一个5类 服装店，你可以
访问在线上限五点电视斜线
我们应该有 明年的服装
五类动作人物服饰
就像我们可以抢劫 我的头哦
克里斯塔头和希拉里酷我们可以
也许会说一句话耶稣 拉结 哦
所有你需要做的是正确的黄色
是的，假啤酒，也许是假的
你知道假胸毛 见他们
让 埃里克 不在 埃里克花费它
我会做更多的按钮哦，亲爱的我
试图表现今晚我 告诉过你我是
会尝试像更多的成年人一样行事
在未来，但 正确的 ，我还没有
看到还没有看到还有时间
所以没有我
我们有很多很少的事情
我们欢迎的问题，让我们 HMM
欢迎您提出问题
现在它已经成为 五类点电视的一部分
今晚也是我们要去 寻找 在
非常酷的剪贴板 增强器为我们
Linux系统，这将允许 我们
不只是 有权访问 我们的 剪贴板
但有权访问以前的剪辑
上飞板，使我们要谈
关于它真的很酷
多少记忆会使用它
我们会看到你我们会发现的
嗯很好的问题 错误的时间 埃里克 抱歉
好吧 聊天室你 好吗
看 你今天晚上去聊聊聊天室
是的，我们会尽 全力 保持
跟踪你们是和是的 什么
你能这样做吗？我想我们会跳到正确的位置
通过做好事，进入一些观众的问题
阀门诺姆在那里瓦尔 笔一次 是再次
埃里克看起来一二七零零
像香蕉哦，哦， 约翰说我
看起来像 一个你知道我正在放的金丝雀
回我的红色， 我有一件红色的T恤，但它
有一个曲棍球的标志， 它是
也许建议 我不应该
所以现在做广告我是 香蕉 或者是 香蕉
金丝雀好吧，这是唯一的选择 哦对不起
还有更多的好耶 有点 遗憾
金丝雀， 因为我没有斑点，我 不能
认真对待香蕉或大蕉
发生在聊天室里
在这是什么是的，这是全部
进入聊天室是其中的一部分
的 技术， 以便你也可以
在埃里克的衬衫上嘲笑我喜欢的球衣
无论如何，好吧， 我们 有一个
问题在这里
梦幻般的，这 是一个技术性很强的 一个
- 好吧，它来自 利兰
嘿利兰这是发音利兰
好吧 好吧， 所以我经常这样操作
系统是心肺terabyte
无论如何可扩展
罗比喜欢这个节目，这就是 这个 节目
技术问题哦，好吧
你认为Jodie Foster长相吗？
希拉里什么是巴斯大师 哦
我们去了，我们有一个 图片没关系聊天
房间你认为 这是从哪里来的
利兰嗯，我不 知道我猜想 类似
我们 如何 得到 双眼
在此谢谢Sharon Leland puddister
哦，你永远不知道你永远不知道移动
并且他花时间去了解这个事实
找到类似的姿势，并把它们
并排嘿感谢 非常好哦
希拉里在哪里比赛？
希拉里的伤疤也来自利兰
好吧，希拉里你有一个跟踪者
希拉里 如何使用 聊天室哦
那还有一点 理由，但是
希拉里不在这里， 我们应该阅读
这些问题我觉得他 很好
知道埃里克互换得到一个
围巾你如何使用聊天室
首先有几种不同的方法
所有 五类点电视 都是我们的网站
在我们的时候，利兰德让我们把它提起来
现场直播， 你会注意到
一些关于我们的网站 ， 这是
我们有一点信息
关于 直播 权的
该 网站的 主页 只在那里
在现场直播期间让我们看看
在 左侧这里弹出 你
球员等等，然后加入聊天
房间好吧，你可以点击该链接和
它会 发射
或者最多在任何时候都顶
你有交互菜单向下滚动
你会看到聊天室点击它 和它
带你到 完全相同的地方
现在我们要输入你的昵称
它说客人，它会有一个
随机数我们 可以在 那里 打高尔夫球
香蕉 哦 ，它失去了它是 这样的
它是如何拼写的，没关系，所以我们
把你的名字放在那里 就可以了
原谅我，因为这是我们的聊天室
谢谢你对此表示感谢
是CAPTCHA 这是我们 不会 跑
你打电话给recaptcha 是 reCAPTCHA
这就像我喜欢的音频，但继续前进
与你讲述我们的故事
建立一个网站，我们决定
我们应该 有一些 验证
这里 啊是送它进来的
当然，所以我们增加了夺回
美妙的伟大服务给你
知道 翻译者的信件，或者你可以
点击音频CAPTCHA mm-hmm
诚实善良
基本上是我认为的
如果你不能，说明是
理解只是疯狂地挥舞双手
就像点击音频 CAPTCHA一样
它完全不是
英语根本就是它的存在
我们两个都不能在那里破译
根本就没有搞清楚这一点
是我们的 第一次 体验
视频发送的形式，我会告诉
你绝对如此Leland你需要什么
尽量远离音频CAPTCHA
并尝试你的信息约 12次
就在这时，老板走了过来
所以你们 完成任何工作
没关系，所以我们 没事了， 所以我有
尽我所能，尽可能地进入
不要点击那里不检查
除非你有注册才能提供服务
昵称，我猜你没有
然后我们点击连接
这是我可以去看看和繁荣景气繁荣
突然有利兰在
聊天室
所有人 都在 聊天室里
可以看到我已登录，我可以
就 在这里 深入到最 底层
签到
没有不与莉拉自己嗨，我是
测试看看我在那里做什么
尽快在那里输入你的测试
当我进入
以及它发布到 聊天室看到
酷我们知道罗比好吧
对不起，我只是在帮助这个选项
一个我会关闭 的
其他和可能你 知道更多
那 geekify版本是实际
如果使用IRC的应用程序
你正在使用Linux Leland 他是什么
在那里用他提到啊，我们走吧
回来看看我不 认为他给了我
他只是想要的很多信息
与希拉里谈话没有提到过
操作系统哦，是的，他在这做
以前的消息不是它
好的，我们 没有那么多 呃
心肺Tenten terabyte可扩展
吉普不，他不是我们会假装的
你在Linux上是 最多的
我知道 这些天可能出现的情况
它倾向于与这个这个人在这里
同理我不是一个同情粉丝我的意思
就 他而言，远不及
就 应用而言， 它们都 很好
我 非常同情，所以与
同情这是非常简单的 你
可以创建一个新的 帐户，我可以告诉你
我会确保 我很酷
这里耶 在这里很酷
我们在这里到处都是Ravi
在同理心编辑帐户
我们要去广告和协议
选择IRC进行互联网中继聊天
就像它已经被免费选择一样
请注意，但这是你想要的
选择免费的笔记
好的
密码留下空白的真实姓名
利兰一二三，然后应用 它
要连接我连接我很好
走
然后一旦连接，看到它
现在连接看看它如何去 哦
我已经连接到 服务器，以便
它不会让我但它会工作
你所以现在当 这样做 说
生气红耶耶去房间，然后加入
然后你会选择利兰
freenode上的一个两三或任何它
碰巧是然后房间 英镑或
哈希五级 就这样 和
然后加入，这会带你进去
同情我倾向于更喜欢鸽子 是
一个伟大的应用程序，你可以得到
你的哦，哦，我们去那里有多有趣
所以 是的，就是这样
到它
这是否帮助没事 肯定希望如此
真的，你去为感谢
问利兰和鸽子是我的
个人喜好你可以走路
通过这些步骤非常简单
再次，你想添加一个IRC聊天什么的
哦，上帝说金丝雀氮，但
好吧好吧好吧
我不知道什么样的声音
金丝雀使噢好点 在那里
戴夫让你成为 鸽子PID GIM
应该澄清，他们 应该学习
如何拼写不是 我敢打赌的鸟类学家
这里我们去系统管理
突触包管理器'输入你的
密码那里利兰
键入P I度它是我是哦是的
那里我们去标志为安装 抓住
其他一些套餐也 适用
它会下载 Louis Linux
非常适合安装应用程序
是甚至不需要 知道 的
网站或任何东西，但如果 鸽子点我
如果你想知道的话
几乎有这个类别
五台科技电视我是你的主持人Rob
曾经得到，我是埃里克基德，我是
希望那里的 恶棍在 那里
今晚绝对肯定看
这里的五类 点电视是我们的
网站你看到我们的Twitter帐户
还有类别五电视确保
你跟随我们并且对鸽子说声
应用程序全部完成安装
某些东西关闭突触
包经理我要走了
应用程序互联网，你会看到现在
你应该拥有我不是 我的鸽子
说我想我 有事情发生
与我的号角操作系统安装， 但没有
你一般会看到的问题
那里的鸽子以其他方式击中了f2和
键入单词鸽子好 和咒语
它与两个眼睛不放松行耶和
这就是它 与 拼写完全 一致的方式
当你运行或小写字母P
应用程序可以为Internet添加IRC
中继聊天用户命名利兰 没有空格
记得五四四二一这个
有时间注意这个特定的应用
默认为irc2 boon来 通信哪个
会很好，但我们会去IRC点
聊天服务器freenode dotnet
我们在这里使用了五类密码
再次我们没有注册，所以没有
担心 它
先进的一切看起来都不错
广告 它会在这里注意到
可用连接不完全连接
死了让我们看看这里发生了什么
它没有移动哦，它正在做一些事情
我会关闭突触我没有
一路关闭
来吧，坏小子这是一个即将到来的
未来还有我们尽快去哦 ，我
开关相机哦，它只是翻转
可用，所以它只是在等待
连接好莱兰，这是
鸽子记得好友 加入聊天和
您注意到 它正在使用IRC DUP
freenode网络 我们要 去玩 一个游戏
这个频道有点散列符号
五类 可以，然后立即 加入
我们走了
你有一个美丽的彩色聊天室我
更喜欢这一点，而 不是同情IRC
客户端它看起来非常好它的工作原理
真的很好
它会保存HTML日志，如果你想要的话
实际上可以保存并保存
日志文件作为HTML 文件非常酷耶
我们去那里很酷
利兰你有三种 不同的 方式
使用聊天室
首先是 绝对最简单的
这就是说要使用我们的网站
第 5 类 电视这是Leland Robi
嘿，这是 莉拉 哦，我很友善
有种接手为 狐猴那里的一个
一分钟没有我
利兰 你要改变你的名字了
整个聊天室都喜欢看哦
利兰的这里很棒，嘿，利兰罗比的
只是为了告诉你它不是从
利兰感谢您提出的问题
是的欣赏它
兰迪米嘿兰迪，并没有告诉我们你
了解我们，但我真的很喜欢你
手机网站我想要一部手机
我的网站可用的模板
iPod 无需 使用PHP
一个服务器非常感谢难以置信的节目
兰迪奇妙的问题，我很乐意
我们要看看我们的手机
只需 几分钟的时间 和地点
那么我会告诉 你如何真正设置
建立一个 专门为 你 的 网站
移动设备哦
好吧，我们将 不得不采取一个
休息片刻， 我们会
在这条尘土飞扬的小道后回来
加拿大 液态 影像捕捉到了这一行动
带有真正的视角 高清视频
相机直接转换成高品质的 MX
它会记录下它的每一点
兴奋，你如何看待 它，如果我的
辛烷不是你的事要放松一下
水下冒险并捕捉它
永远 与 高清视频
高品质的 水下摄像头面具
液体图像加拿大完美的
热心者潜水员或深海
潜水员检查整个行
每种运动液体的相机口罩
图片canada.com
这是类别 5技术电视三倍
W类5点电视 你的问题是如何
我可以设置一个 移动网站 吗？
要求我有权访问 PHP
例如，让我们首先开始
在这里兰迪看看我们的
手机网站我有我的iPod touch
在这里你走了
一 点点 ，你很难在家里看
那里是好的，所以这是上周的
插曲什么是 真正的酷是在本周
我们推出了2.1版本，你会看到
现在我们有 一个观看直播功能
现在即使我们活在空中
现在它只是 一 点点的背后
它只是在中间
商业，只是在那里你播放
很酷的东西好耶所以就是这样
我们的移动网站移动网点的一部分
cat5点电视有很多很棒的功能
如果你有一个便携式设备的 iPhone
iPod Touch 黑莓 逼真机器人
谈到你知道的那些人
很多欧洲 和中国的人
这是 一个稍微有点沮丧
与黑莓现在
只是说，但它是 非常 酷
让我们把它 在 iPad 只是如此
你可以有一个更好的看法
还有我们是如此 ，这是我们的移动
网站， 兰迪说，这是它的
非常酷，你可以通过和查看
不同的情节，它拥有一切
那种东西很酷， 但是
我们如何做到这一点
我们是否需要PHP技术，否则你不需要
需要PHP你所需要的，尽管是一个
网络服务器这是一个网站的 权利，但
不必是一个单独的网站或
你能把它张贴在你现有的网站上吗？
那真的是我们的问题
挖掘到的是 有一些
那里有一流的图书馆
看你知道做一些搜索 兰迪
在Google上我 要输入
我WebKit好吧，所以去片段
space.com
你会看到这里是我的WebKit 5学习
网站上还有一些演示
以及你 实际上 想要的
在您的iPhone或Android设备上运行
因为它不是为了 在a中运行 而设计 的
浏览器， 但你可以看到它的外观
非常 喜欢像苹果应用
基本上你可以 真正下载
它是免费的，我们会很好， 并且
快速，所以我们有演示和我们已经
得到了框架，以便带着一点点
的知识知识， 你将能够
设置它，你会注意到 这一点
在样本中他们不是PHP
文件，但实际上是HTML文件， 所以这些
静态设置页面有一个
这是一个加载博客的PHP文件
通过RSS 提要 一点点
至于如何工作则不同
所以你可以在技术上做到这一点
严格的HTML个人 兰迪 我
更喜欢去PHP路线，因为
那么我可以去动态， 你担心我
如果你看的话， 不要束缚 你
这是示例文件夹，它是
像没关系，这些文件中的每一个都是
基本上不同的是一个页面
解释为您的屏幕
应用
如果我改变菜单，我真的吗？
真希望有打开 每 一个
其中之一，并试图匹配 它 我会
而只是有 一个PHP 包含这样的
我WebKit还有另一个叫 Jas的
让我们看看别告诉我我忘记了
它的名字我不会 告诉你，但哦
这是YC 看看 这里 发生 了 什么
Google我在 那里 打字不好
这可能会让人烦恼
这有时候Google可能会惹你了
搜索结果右看看是什么
发生在这里，我试图 寻找
这个节目周杰伦 的查询权和它
说你可能拼错了
我们要去搜索jQuery
相反，所以你很清楚这是
错误的事情，这不是 我想要 的
所有我 想 在 那里我们想要去
搜索，而不是为我要求在
首先 没事 只要给它
对我来说，我们走了
我将在演出笔记中发布链接
对于第212集， 我更好地制作
我确定我的应用名称是正确的
你应该只是真的真的
快速去我们的应用程序点击我的船
完全错误， 这是 可以 的
为什么我们不是这样 ？
Denis 你可以删除整个分段
没事的 ，当你在后期与此
一个就是关于Jay的 整个 事情
查询我们甚至不知道 那 是 什么
但我们学到了一些关于Google的东西
今天，这就是它的全部
这就是所谓的JQ碰那是 一个我
想告诉你我就像jQuery一样
OSQ他们非常接近 对方
是的，我知道
JQ Touch在很多方面都有点不足
进一步沿着我的 网络套件它
功能很多， 所以 它具有动画
一些非常 酷的东西，你看杰克
你甚至可以在这里看到演示
可以看到它是如何动画的一切
就像一个iPhone应用程序， 它会 工作
在其他设备上，它显示了一个
iPhone，但它适用于Android 和全部
你使用它的东西加拿大，所以这是
事实上，我们 已经 基于 该平台
我们的移动系统 2.0版本关闭
和我离开的原因
我的WebKit是 因为这个给了 我
一些功能尤其是速度
与WebKit不太一样
但是那表示他们都很棒
构架
我发现我的WebKit他们已经
推动版本 6 即将推出
太久了 ，我 现在就 带你 触摸
在我眼中有一种超越了我的WebKit
因为他们在继续发展
在公众眼中更快速的我的网络套件
发展是有点等待的
开发人员将推出第 6 版
你知道 我们的 高度 强化 吗？
手机网站 其实 我其实 是 我
禁用了大部分这些动画
因为尽管他们展示给你
他们在某些方面非常笨重
移动 设备，所以我做出了牺牲
并说你知道我想要的是什么
当你点击我不想要的瞬间
如果你有一个 东西，所有东西都会跳跃
你知道你向下滚动 的问题
列表，然后单击它并跳转
到顶端，然后我只是动画
没有进入这种热度嗯，所以这再次
杰克你接触 会给你
原谅我免费下载好吧
它可以看到更大一点
它采取一点点 的时间来
下载六秒钟 ，我们离开了
好吧，现在在这里，我们有什么
我们有演示延伸杰克你
触摸实际的 框架
和主题好，所以如果我们进入演示
你基本上可以使用 任何这些来
设计你的网站，并再次它是一个HTML
JQ touch 因 使用 而 不同
所有一个文件 来创建你的整个
系统， 所以这是其中一个原因
杰克你触摸到 我想 要这样做
PHP， 因为我们正在 使用你知道的
数据库我们正在制作一个动态 系统
因为它基本上都是一个页面
就像从文件的角度来看它是一个点
从中抓取数据的PHP文件
数据库并输入正确 ，如果
你正试图在HTML文件中做到这一点
一旦你找到了，你可能会遇到麻烦
它可能只是一定的大小
难以管理仍然会加载得很快
它是Ajax， 所以你知道它只是加载
divs
它基本上需要一样长的时间
你正在使用移动设备
如果你在浏览器中提出它的话
会尝试加载一切，但如此
我的朋友就是我为什么 进来的原因
确定是怎么回事 通过你的
移动应用程序，它有什么好处
只要你接触 到 杰克就可以了
我WebKit只是会运行你看到
我如何运行演示WebKit的演示
在我的浏览器中， 它非常 酷，所以呢
我实际上通过PHP完成的是我
创建如果你去我们的网站了
移动网站在您的互联网浏览器
就像在你的电脑上一样
检测到它是一台电脑，而你是
不许再 这样下去
这对我们很重要， 因为他们
想象你已经知道了211个视频
在你的背景加载
浏览器 哎呀 是的， 我的意思是 他们
缓冲区权利是的， 所以检查这两个
我WebKit 杰克你触摸这两个
免费下载免费使用
是只是免费的 iPhone 是啊嗨
设备或没有这些是我的话任何
在旧的移动框架子弹的工作如此
呃，我们可以问问你的聊天室
你的黑莓我有我的
无线科斯好吧，我们不是无线的
麦克风了，所以我想 没关系
不是一件坏事， 因为我知道
黑莓确实让丁丁样的
这是有点
所以真的很奇怪的声音
这可能导致癌症的一个
是的，让我们现在看到我不能
用无线电连接你的声音
是的，我们没有Wi-Fi这里 没关系
所以这不是另一个众所周知的 去
我收到了一些 消息
在您的设备上 访问移动 文档cat5 电视
并让我们知道在聊天室里
这就是 它的表现 和 意志
回答Eric的问题是怎么回事
工作中， 我知道与 AI WebKit的 事实
这是我们的1.0版本
移动网站，你记得它的工作
完美地在那里 它 在每一个工作
设备 ，我们可以很好地测试
这里我们很好，所以他把我们带到了一起
在他的黑莓上，它看起来像是
工作得很好，所以 情节就是这样
很酷我应该在哪里走好我不想要
点击捐赠
那会很棒，那会 很棒
每个人都去 ，点击它就是你的
最喜欢的按钮就在那里
哦，我只是关闭它再一次没事
你认为Android的工作原理是什么？
无敌突变现在当然是我们的了
观看直播功能至今只有
在Apple I设备上测试嘿Leland
那真的很长，可能会是
他们就这样进入了聊天室
奇妙
好吧， 看到你是 好的，是的
， 做那种 回答您的
关于这款手机非常酷的问题
网站是啊， 当然有水平
你需要了解 的 一点点
网页开发 的设计已经在
你只需要能够编码的地方
它把东西放在那里， 所以从 一 开始
开始与演示之一 的
看看它如何放在你自己的文本中
在一对夫妇的图像和
学习，因为你不能伤害是的
不是脑部手术没有人真正得到
伤害，如果你搞砸了你准备好了吗 -
坏 - 去 - 去移动 到 新闻室
好吧， 我认为这听起来不错
好吧，从 5 类 电视 新闻室 开始
星期五典范首席执行官 詹姆斯白银
宣布OpenStack会议
在波士顿，惠普选择了Ubuntu作为
主导主机和客户操作系统
为他们的公共云惠普和 Linux提供动力
规范正在紧密合作
在一个 私人测试版，以确保这一点
他们提供最安全的可扩展性
企业级的云到所有公司
大小哇 在佛教博客 金 零
说也许那是金 ，我们很 兴奋
加入惠普并认识到这一点
开放且可互操作的云
基础设施和服务至关重要
在提供下一代
基于云的服务给开发者 我
蜜蜂和企业 两家公司分享
共同致力于开源和
都拥抱OpenStack社区
这是一个重要的公告
OpenStack被看作是几个前沿
建设的首选平台
最大的公共云和那
Ubuntu有什么权力
OpenStack云作为可扩展和
强化操作系统的主机和响应和
灵活的客人操作系统听起来
大量的时候肯定会有好的表现
你会想到Ubuntu为惠普提供动力
云计算是巨大的
所以你是哇YouTube是宣布
英国用户现在可以租用电影
直接通过YouTube 网站
为英国提供电影的合作伙伴
服务包括Universal Lions Gate
娱乐1以及独立
英国电影制作人，如Metrodome和
左轮手枪 娱乐新版本 将会
成本三磅四十九 你怎么样
说， 我 会说 49 以及会有什么
你说也许三磅49 啄我爱
它没有下巴是 唯一知道的人
好吧，让我们来想一想吧
你 甚至 不 看 干扰家园
我的 意思是什么它 退出三
三分之一的人放弃了那三个
在两点四九磅之间
这是我们转换的程度
我们不是EXCI的能力就是这样
价值约两美元和美分
英镑这里不是它是新的
版本将花费三点四九
英镑出租和图书馆职称两个
四点九点的用户有三十点
几天开始看电影和48
几小时才能完成它，一旦他们开始
对于我们这些喜欢的人来说是完美的
提前计划并在五点钟观看我们的电影
服务提供的 分钟 增量
YouTube直接与之竞争
Apple 提供的电影租赁服务
PlayStation和Xbox 以及
订阅爱情电影等产品
嗯
是的，所以我们应该做一些事情
关于如何处理 这个问题的 研究很少
英国人哦，他们立即纠正
我们在聊天室的聊天室里我认为它
是戴夫说谁是啊
三分之一的声音听起来不错
好吧，但是然后安德鲁 说不不
这听起来澳大利亚，他只是
赢不了你只是赢不了 你
大约八块钱 美国人 可以
在3月和5月仅仅几个月就演出了
在比赛开始前
他们包括大规模的拒绝服务
攻击官方网站和
病毒进入组织者电脑
其中最大的恐惧之一
奥运不是一个服务器或电源崩溃
停电，但故意袭击
期间 的期间网络罪犯
2008年北京奥运中国成为主题
到一本书上的一千二百万在线攻击
每一天哦 英国 已经学会吸取经验
它的前任说杰里 面板
伦敦 首席信息官
2012年 该 网站 的做法 是
分散式
最小化DDoS攻击组
他解释了安全测试
系统将特别进行
奥运网络的孤立版本
使用假装的内部团队
黑客这是有趣的措辞
将是一个有趣的 一天嘿，你是 乔
想你 想 成为一名黑客今天 是的
是的， 我可以假装 没有我想成为一个
假装黑客好吧
我们会不会在解剖学上正确
几个小时后， 他们就离开他们
黑莓制造商 Research In Motion表示
所有服务都正常运行
跟随昨天的黑莓
停电的用户开始抱怨了
新的崩溃微博已经充满 了愤怒
用户报告更新的问题
他们的手机和无法发送
消息和电子邮件它会出现 这种情况
他们不得不发送那些愤怒的推文
一台电脑或借用他们的 朋友的
iPhone最初的停电锯
黑莓在整个欧洲的服务
中东和非洲中断
现在似乎已经出现了问题
拉美也是如此
rim已经承认它已经是
仍然遇到问题， 因为这
早上 在欧洲 说 一些 用户的
中东和非洲印度巴西
智利阿根廷正在经历
消息传递和浏览延迟
说我们正在努力 恢复正常
尽快服务我们
对此造成的任何不便深表歉意
这是由于你受到 篮筐的 影响而造成的
停电让我们知道我们希望听到
您
头脑 工作乐趣 好吧最大的 新闻
本周打击科技世界并非如此
除了悲伤之外 ， 所有 令人愉快的消息
史蒂夫乔布斯苹果联合创始人离职
和星期三去世后的首席执行官
似乎整个世界都进入了
与苹果设备的用户一起哀悼
感觉到那个男人的亲属关系
可能是他们的设备
发表自己的想法和提醒
我们史蒂夫乔布斯 影响世界
技术探索频道
宣布了一部快速制作的纪录片
这将回顾许多方面
苹果有远见的史蒂夫乔布斯
鲁汉的现代生活Adam Savage and
Mythbusters的Jamie Hyneman将主持
纪录片我天才乔布斯如何
改变了 首演 的世界
探索频道这个星期天10月
所以你可以在这里得到完整的故事
类五个电视斜线 的 新闻编辑室
第5类电视新闻编辑室正在研究
罗伊W纳什与我们的贡献
如果你 有新闻 ，那么观众群体
故事你认为值得 广播
上述电子邮件新闻室 应用程序类别 5
我是5类电视新闻编辑部的电视
埃里克· 基德，有它很好，我们知道
黑莓手机的做工精细，并且
是你说话的噪音
关于 我 现在 看得 很好，我明白如此
你去 应用程序，我应该关掉
我的无线再次，只是你去了
所以我们 没有 这些年轻人
中断与此无关
麦克风了， 但什么是酷
是声音是太棒了今晚
这要归功于 巴里和贝尔的 音乐 Pro
他们会很乐意 收到你的
他们会通过电话订购它
在加拿大或美国的任何地方
所以给他们 一个电话 ，你 可以找到
他们的网站Kat Malaysian
不幸的是本周不是马来西亚
他们，他们将船 在 任何地方
加拿大在美国，就是这样
那么，如果这覆盖你的程度
这对你来说是一个很好的机会
在一个梦幻般的音乐 很大
仪器或混音器设备麦克风
无论你需要给他们一个电话 访问
他们的网站
它也是cat5 dot TV /音乐Pro
今晚的类别 5的情节
技术电视是部分带给你的
由Pogoplug cat5 TV / Pogoplug也是如此
行星 calypso猫5 点电视 /播放
calypso 原谅我
猫5电视 / calypso这么多事情开始
我对这封信的钥匙和我不以为然
开始蹒跚我们走，但好吗
有人想知道我为什么说
马来西亚没有我们的赢家
其实是的，我们发送了一堆
电池无敌突变我们
想你我的朋友 是的
哦，那是他的确 如此
取笑我只是不开心
我称之为戳戳和我们
实际上你收到了一封电子邮件
可用的无敌 邮件或者是谁
事实上我们是生态碱的赢家
z-- 赠品cat5 dot电视斜杠eco how'd
我们的确是
嗨罗比和帮派我可以帮帮忙
今晚是啊，他们已经包括了一些
图片看， 这 在座的各位都
去马来西亚的路是， 是的，我们 运往
马来西亚 是啊，谢谢你的 好海报
这是你最新的 超级海报
是红砖背景和瑞秋
已经在他制作的海报上了
非常喜欢海报干杯
无敌突变我从中得到了一条消息
聊天室中的无敌突变体a
早一点， 并 说你们
只是在你的签名中使用Photoshop或者是
这合法的我们都堆在车里
我们一定 要在 摄影店都在赶时间
我们 现在 需要 这个打印
以及这将是 大约一个小时 没有我们需要的
现在我们确信她 太棒了
你很迷人，我很迷人
你是迷人的我看着 我 来势汹汹
认为他们并不太忙
说这将是一个小时，所以它
不喜欢，你发现 有零食
我发现这看起来非常漂亮
很确定 这是一张照片
无敌突变口音噢耶是啊
是一个有趣的小 挤压我们去了
小冒险，所以我们可以 发送给你
在你之前你只是步兵联盟是的
的确，当然还有照片
从这个无敌的奖品中脱颖而出
突变者看着那个检查出来
他们已经完成了他们的厨房地板
与生态碱性电池感谢猫 5
点电视斜杠生态你祝贺你
再一次用电池 哦，他们确实做到了
是的，看看耶 火焰看到 很多
吨堆栈 堆满一年
提供一次令人敬畏的祝贺
再次 为赢得那无敌
突变体
哦， geez还有更多 是我带给他们的
一切都取决于 好了，所以我们应该 当你有
在聊天室任何将 开放
聊天室，以及 我们有
这里 来自瑞典的 许多 家伙
你可以带一个家吗 - 嗯 - 好吧
感谢这是来自比约恩 二世的感谢
很棒的节目在视频上播放
现在当你品尝所有11.10 看起来并不如此
从10.04嗯不同我喜欢 这样
它远远超过 我的两 件 作品
来到富士通西门子规模 OT台式机
我已经把它和紧凑的
富士通笔记本电脑确定 发送了一些照片
斯德哥尔摩郊外跟随芬兰
船之间的小岛 是如此
幸运的时代Dems Zee耶我们越来越
来自瑞典 B or的 正确问候
更多图片 的水螺柱 嘿
太棒了， 你知道谢谢你的发送
照片很好，我和我说你
知道我们很想看看你来自哪里
我的意思是 最好的， 并且感谢你
非常 发送那些给我们 整齐
看看那里是什么样的
美丽漂亮的狗 我喜欢
收到一张实际的 实物明信片和
我们已经说 了几个星期了， 但是
你知道给我们寄一封
我们的网站 底部 有麻烦
说话的朋友关于它 的 遗憾
当他想到 一个人 时，所有人都ch咽起来
真正的活硬拷贝实现了明信片
美丽的你知道你的焊膏和
这太神奇了
好吧， 我会喝一杯，我会
更好地在我们的网站底部
你会看到我们喜欢的邮寄地址
从你那里收到一张真实的明信片
对于一些观众点，当然它
是一个邮票， 我很抱歉 ，我们会 发送
一些啤酒也指向你的方式
比约恩和 其他 提交的人
照片今晚以及一个重要的说明
我只是
绝对不是绝对不是你的
专利 还好 在聊天 有任何 疑问
我们会在那里给你一点时间
只是为了通过你的问题得到你的问题
聊天室 不想 错过 耶 我知道
有时我们很难 跟上这样
我们将采取这一刻你会采取
那一刻， 我还有另外一个问题
在这里 让我们 收到电子邮件 好吧
我真的很想让这个
聊天室只是一个机会好吧，让我们来
进入聊天室，然后进入聊天室
扔在聊天室大家都这样
很高兴看到你，而我们等待如何
你的一周去了谁谁 建议这个
不是一个问题，但可以不要舔
邮票
他们 现在 有自己的 自我粘性
好的
哦， 约翰给我们带来了一些东西 哇
感谢您 的
好的，约翰对我们有什么不是
看到他没有穿他的 课
这就是聊天室下降的原因
背后
对不起聊天室哦，那是关于
GIMP 哦，约翰说有人
问他打招呼我爱你 表演
你哦，我没看到那 是 什么
上面那里好吧，你走了
所以约翰说 Ravi 是一个公平的孩子
问我说你好 我爱你的节目
你是如此秃头和熟练 matin如何
画三角形感谢你的 权利
好的，我记得这个问题很精彩
哦真正的 快速乔希ChaCha带来了
它来的 GNU图像处理程序
与大多数Linux 发行版和
当然让我回来11.10你可以得到它
对于Windows，您可以获得Windows和
在Mac上获得这是非常好的手表
这个文件是新的啊，我们确定没关系
看看你在这里的很酷的东西
那时候有一个小小的丈夫
你移动它实际上移动了一点
箭头好，所以如果我选择一支铅笔
例如好的，我点击让我们得到
出来的只是一点点
一方面 你要移动 鼠标
你在搞乱她，我知道 我在缩放
要么所有 我只需要 能够
看到两个好，所以我会去那里
我要去看看如何看顶部看到
顶部的小箭头 观看了什么
我在做我点击了300和我的
应该做的是去300到100我正在使用
这 为指导好 300〜100看到，
你现在危险地接近完美它的
真正的行前， 虽然我要离开
100，所以我在那里的顶端降到了200
并将我的左移100下降到200
关键看当我这样做行不行会发生什么
现在点击右边100 200到400
我会缩小一点点
我可以 看到， 我仍然在200
点击然后再回到300和100
按住我的左移键，点击和我进入
事实上有一个完美的三角形
哇，因为我们知道比例
是确切的， 因为我们使用测量
工具酷，你有一个三角形
好的，这在GNU图像中
操纵程序
如果你使用KDE， gimp.org会检查它
你听说过裁判这是一个辉煌的
工具不是 很棒，但 我不知道
不，我想要这样的东西 ， 所以我是
将进入系统管理
突触包管理员通知我
如果你使用GUI 你可以使用apt
喜欢所以你会想要 去 的 哦
正确的剪辑器，但这是一个KDE工具
可用，但它是4k代替
让我们变得富有创意， 并说它 不适合
KDE是gnome，它叫做削波器
和这是非常不同 的
从 年前 推剪数据库程序
是的， 这是 一个美妙的剪贴板
工具所有权利称为 GLIP ER
看看这里会发生什么，然后申请
它会把它从互联网上拿下来
因为 我再也不需要任何光盘了
需要出去寻找应用程序
这一切都可以 通过我
Linux上的存储库
这里来了，它的完成 ， 就是 这样
关闭 了
现在你可以击中ALT F2 我有一个
问题与我的系统， 所以我只是会去
我的ALT F2不起作用， 我只是要去
进入我的 终端并输入脚蹼gli
你可以用alt做到这一点
F2 所以现在了在右上方
看到一个新的小剪贴板图标 好吧
似乎没有做任何事情 看这个
我会为此而提出的
演示文本编辑器我要走了
你好你好世界 好吧 我会去的
突出显示并复制它并突出显示
并 单独 复制它 现在如果
我清除我的文件 烧我的文件
你会看到我贴的是什么字
世界因为那是 过去的事情我
复制这是传统的剪贴板
这就是我们习惯的，但是什么
发生如果你知道你在一个
您将 网址 复制 到 您的 网站
剪贴板，然后 你忘了它
在那里四处奔走，开始了
复制其他的东西， 然后实现哦
我已经丢失了这个URL，所以现在回溯
你的脚步啊 观看这个夹子
并点击我们的单击
新的图标， 我们会看到的 一切
我们强调甚至没有复制
但只是突出显示现在可用
我们已经打了招呼， 所以如果我点击你好
现在如果我粘贴到我的文本编辑器中
词你好来了空间拿起 那
再来换个世界这边贴吧
它的实际做法是允许的
我切换到以前的剪贴板没有
窗口说 未来活着我不知道
知道我认为它可能会编程
我没有那么多地使用Windows
在那里有更可怕的东西
是提供 帆船鳍鳍
限幅器
听起来像脚蹼或剪辑器， 但它是
GLIP 呃 检查一下，这是真的
一个很酷的工具就是其中的一个
一旦你安装了它 ，你就可以做
你总是想要拥有它
赛跑
说到这里有一种格式
称为乌鱼出生是的， 你有他们的使用
这家伙三个先生一个 Windows是啊
安装Linux 哦， 好吧，这里是我们的
想做下一个系统 首选项nope
意外地点击了偏好
这里启动应用程序， 我们会
点击添加准备去嘿 剪人
这个名字我可以使用一个资本，但在中
命令xx 是一个小写的 好的 哔哔声
快船， 我们会说
剪贴板增强器，无论你想要什么
把那这只是一个评论 有这么
现在哦GLIP已添加 本身 -
真的很酷， 所以你可以
检查剪贴板历史管理器知道 哦
它甚至称它更有趣
我认为我们必须添加它，我们甚至不需要
必须添加它 已经存在了
会自动启动但是加倍
检查你的下一步是否很酷
工具
只是一个小的Linux 提示你 你 知道
什么哦，我觉得客人一二七零
零感觉他的生活是某种程度上的
现在好了，他可以做一个完美的
三角形只是 工作感觉更好
那个 价格 就像被 统治过的那样
三角形是法式炸薯条我不知道
好吧，因为一定是烹饪法语
薯条也许这可能是 一个团队
几周前我们谈了谁
关于临特姆，但 后来是的
有趣的是
好的，Ubuntu 11.10即将推出
星期四戴夫女仆 正在 纳闷
聊天室你们有多少人
实际上要去 下载它
周四起， 并检查出来
好的，好的， 好的， 我正在使用Negi哦，先生
Nagios， 但你想说它很酷
为你的服务器监控软件是什么
就 在这里，只是让我微笑
好吧，他不知道 那是什么
但你强迫他说出来
是有人检查 11.10这个
周不要 忘记周四酷克里斯
帝国说不，我会坚持LTS
发布好吧，所有你有另一个
一个给我哦，我们有 另一个问题
在这里从我 的电子邮件好吧
这是吉姆富兰克林 嘿吉姆
又名老家伙吉姆啊我也没有听过
关于Lubuntu 32位与64位的关系
Boone 的下载页面
总是建议32位，你知道为什么
那我想会有一个
移动到64位以允许更好的RAM
一如既往地感谢所有的努力
在完成的幕后工作
广播
好的，吉姆，你 认真地对待 我吧
不知道 这个I 的 官方答案
想想并告诉我， 并告诉我，如果你
同意 32位对 他们 来说更安全
它在大规模上这个 朋友不是
如果你下载的话，每个人都有64位
我认为 32位它可以工作
他们正在假设如果
你有一个64位的机器，如果和
你知道它是的权利还好 这是否
合理的是的
他们知道你是否下载了32位的宝石
它会工作，但如果他们推荐
你下载64位是因为它
给你这个这个和这个它
并且你只有 32位
处理器然后人们会说得很好
为什么不行，为什么 不是蓝色
工作，所以他们的安全就是说我们
推荐32位， 因为我们知道
什么会在一切和他们工作
只是假设你知道 你有
一个64位的处理器，所以你知道
你明智得到64位
版本没关系， 就像当你得到的那样
菜单，如果他们说如果你必须
问多少是 你买不起
如果你 快， 你 可能不知道
为什么有 这个菜单为什么 没有价格
你穿着燕尾服吗？不，你不穿
需要 清洁我的杯子再次嗯可怕的我
可能是吉姆我会说的昂贵的晚餐
如果你知道你有一个
现在是时候使用 64位处理器的处理器了
上一个64位的Linux发行版，这是
更好的方式去 是的，你没有
所有备份的东西都可以
从头再来
绝对如此 有 64 位会给
你比 PAE ken 获得更多的记忆
它会开放得更快
处理 未来就绪
能够添加更多的RAM和
虚拟化更好一点
我很抱歉， 今晚我们很难过
用咳嗽谈话一个小时
我的意思是杰夫一直呆到凌晨2点
在他的房间观看 演出
今晚
谢谢你，今天 下午感谢
很多人都在这里加入我们
在聊天室以及开机哦
老家伙 吉姆说谢谢， 所以欢呼
必须知道吉姆在看着让
我们知道它会如何去爱听
从你知道我们的 网站上
5 类 电视好，这是一个缓慢的
我们去那里 过渡
哦，我们现在在米歇尔有一个
对我们前景 照片 库的问题
这是我们的网站上的一项新功能，但
我只是在玩我要说的
你去那个实际的 页面，因为
那么如果我们决定改变我们的服务
我们现在可以使用的提供商
Flickr 哇我不太确定他们
因为我们根据创意获得了许可
Commons Attribution 他们不允许 我们
根据该许可证授权照片
所以这是我不 喜欢的， 但它
确实让你有机会看到一些
我们的照片来自我们 拍摄 的 照片
第五季
好吧，我们很好，真的很快
嘿， 并没有问题， 并说
他们很好地 告诉 罗比我 需要 帮助
在11.04从侏儒恢复团结
嗯不幸的是没有时间
对于今晚的那个特别的问题
下周 也许我们肯定 会这样做
你能不能在我们住的时候给我们发邮件
类别 五点电视 ，我很遗憾
我们之前没有 回答您的问题
在秀使抱歉， 这是
可能是那个黄色衬衫的家伙
错误的金丝雀 或香蕉或
车前草或任何 那些有意义的 人
今晚我打电话给我， 不，我会过来的
它 可能是很好的人，他们不是
在 一个绿色的T恤去任何地方，但
这是所有好的感谢 采取
秋天夫人嘿，我在这里为你能
对我来说真的很糟糕
考虑穿上跋涉制服a
有点好学，虽然你可以看到
聊天室现在很好
在以色列的 凌晨2:00好吧
他恳求 你 和 你
它并没有给 他，我需要更多的
信息
给我发一封电子邮件好，所以对不起住在那里
五类 电视我们就在一个 时间
每个人都非常感谢你的是
在这里与我们今晚
这是你会找到我们的 第五类电视
在线三重五类五点电视
非常感谢 今晚 和 我们在一起
Eric很高兴见到你，谢谢你
帮助 感谢在这里是的
好时光
我甚至剃光了救亚当的苹果
只是为了节目 名称
我不曲棍球是曲棍球
曲棍球是的，这是哦，这是可怕的时间
令人难以置信的惊人时间每个人
有一个美好的一周，我们将与之交谈
你 再下 周二 晚上雷切尔 徐
将会在演播室里出现
第一次加入我们作为 共同主持人
我期待着这一 集
你想 肯定在这里，我们是
会做一些非常酷的东西
但我期待 的 是我呀
意味着来 看看很酷的东西
Adobe Photoshop Rachel 会告诉我们
我们如何做一些奇妙的纹理
我们会看看我们是否可以做到这些
事情 在 战斗之下
继续并且战斗继续开放
源与封闭源代价高昂
我们将在下周二与你谈谈
很棒的一周